Opcoes:

0 - Sair do Programa

1 - Inserir Produto

2 - Inserir produto em posicao especifica

3 - Consultar produto (pelo nome)

4 - Consultar produto (pela posicao)

5 - Substituir produto

6 - Remover produto (pelo nome)

7 - Remover produto (pela posicao)

Digite sua opcao:

Digite o Nome do Produto:

Produto Inserido com Sucesso

Digite a posicao do Produto:

Digite o Nome do Produto para Consulta:

O Produto Consultado Existe!

O Produto Consultado Nao Existe!
		 
Digite a Posicao do Produto para Consulta:
 
Produto e Posicao:

Digite a Posicao do Produto Que Voce Quer Substituir:

Digite o Nome do Produto que Voce Quer Substituir:

Produto Substituido com Sucesso!
	
Digite o Nome do Produto que voce quer Remover:

Digite a Posicao do Produto que voce quer Remover
	 
Opção invalida

Finalizando Programa